Ben tornato.
I miei fantastici studenti.
Quindi miei cari utenti Mac installeremo No Di.
Sì, per quelli di voi che ne sono a conoscenza e che avete una versione aggiornata è possibile saltare questa lezione.
Ma per quelli di voi che vogliono imparare come usarlo con l'homebrew o imparare come installarlo e eseguirne
il debug.
Benvenuti alla lezione.
Per quelli di voi ci sono nuovi di zecca.
Lascia che ti spieghi qualcosa che sa che Jazz è un ambiente di runtime per JavaScript.
Ci permette di usare JavaScript nel server proprio come usiamo BHP.
OK.
Quindi ciò di cui abbiamo bisogno dal nodo è qualcosa chiamato M P. M ..
No il gestore dei pacchetti.
Quindi per esempio in BHP usiamo il compositore che è un gestore di pacchetti per BHP che usiamo compositore come richiede
questo compositore.
E qualunque pacchetto vogliamo e lui abbassa il pacchetto.
Grande.
Il programma che stiamo per installare NPM fa come questo NPM ha installato il nome del pacchetto.
Ma la differenza è che questo pacchetto sarà pacchetti javascript e abbiamo bisogno di quelli per alcune
cose in Laredo.
OK.
Quindi per questo dobbiamo scaricare.
No.
È meglio averlo OK.
Entrambi vanno di pari passo.
Ovviamente puoi usare NPM senza di esso in un certo senso, ma è meglio scaricarlo che noterebbe.
E quando scarichi la nota, lo accompagna.
Bene, quindi ci sono due diverse versioni, giusto.
Se vai sul sito Web chiedi che l'ora in cui sto registrando questo video sia solo 12 e 14.
Forse quando stai guardando questo è vergine 15 o 20 o altro.
Scarica sempre quella consigliata per la versione stabile di LTE.
OK.
Ora, se sei più professionale, puoi scaricare qualsiasi cosa tu voglia, ovviamente sai
cosa fare se riscontri problemi, ma scarica sempre questo ora posso andare avanti e scaricarlo
e fare clic su di esso e aprire il pacchetto o la cartella e scaricalo in questo modo.
Ma mi piace scaricarlo con homebrew perché posso sempre aggiornarlo molto facilmente OK.
Quindi quello che ho intenzione di fare qui è prima di tutto che voglio avere una versione già, quindi ho intenzione di rimuovere.
Fammi vedere se lo trova nodo dalla mia lista.
Non ce l'ho
OK.
Quindi se faccio meno birra non c'è da nessuna parte.
Chiariamolo.
Assicuriamoci di non averlo qui né sul trattino nodo V.
Assicuriamoci di non averlo OK.
Ora trovato se ce l'hai.
Non preoccuparti, seguirai questa lezione qui e aggiorneremo la tua versione.
OK.
Quindi no no vs ti mostrerà la versione ovviamente.
Quindi ora eseguiamo l'installazione di Bru e installeremo il nodo.
Semplice come quella.
Ora avevo già questa versione, quindi mi dirà hey ascolta che hai
già questa versione nella tua cache download OK quindi è fantastico.
Ho già scaricato questo, ma lo installo solo sul mio computer in modo da poterti mostrare come
ha fatto.
Quindi ora se eseguo il trattino del nodo a v, puoi vedere che la deviazione funziona correttamente.
Non ho altri lavori e se eseguo il dashboard di NPM v puoi vedere che non ho scaricato anche NPM e che ho
installato correttamente.
Sei punto uno quattro punto quattro.
Questo è quello che ho.
Ma nel caso in cui voi ragazzi non riuscite a farlo funzionare dopo aver scaricato questo, andate e non conoscete V
e non vedete nulla.
Voglio che lo spenga.
Voglio che chiudi il tuo terminale.
Esci dal pulsante destro del mouse ed esci dal basso.
Aprilo di nuovo e voglio che tu lo riprovi.
Nota trattino V.
Se non ottieni più nulla, voglio che tu lo faccia.
OK.
Voglio che tu faccia la lista della birra OK.
Se hai qualcosa ragazzi vai avanti e vai alla prossima lezione OK.
Ti sto solo mostrando le persone che stanno incontrando problemi per arrivare al buggy.
OK.
Quindi se facciamo brew list possiamo vedere che abbiamo un nodo proprio qui, quindi ce l'ho, ma non funziona per alcuni
motivi non collegati.
Quindi farò birra all'installazione.
Quindi lo installerò da solo, ma questa volta lo farò con la forza.
Dash dash.
Forza Nodar OK, dopo molte ore di debug ho trovato cose che funzionano e te le ho mostrate a voi
ragazzi.
Ho intenzione di sfogliare di nuovo lo stesso comando.
Ma lo farò per NPM, quindi disinstallare la dash dash force
NPM aiuta il comando a non trovarlo.
Mi dispiace, facciamo blu sul nodo di installazione.
Giusto.
Penso che l'abbiamo già fatto, sì.
Facciamo NPM ora Regola NPM sulla forza del trattino di installazione NPM.
Ottimo dopo.
Quindi facciamo il nodo installato.
Fondamentalmente stiamo solo reimpostando tutto assicurandoci che le cose vengano installate e installate
correttamente, okay, quindi finisco ho il prompt, chiariamo le cose
qui e se vado qui e so che è V e
se ancora non vedi nulla .
Va bene.
Voglio che lo chiuda di nuovo.
Chiudi di nuovo il tuo terminale, esci completamente, aprilo.
Riprovare e quindi trattino V.
Se ancora non ottieni nulla, voglio che tu provi un'ultima cosa.
OK.
Brew link Oh trattino oltre questa bandiera qui a destra.
E poi sostituiremo Noda, quindi inserisci OK.
E poi.
Ora se fai il trattino nodo V.
Se ancora non funziona.
OK.
Quindi vieni di nuovo a fare la stessa cosa, apri il tuo terminale e quindi esegui il trattino del nodo V.
E ora dovrebbe funzionare.
OK.
Nel caso non funzionasse per voi ragazzi.
Questo è come un metodo collaudato che ho ottenuto per tutti voi solo per assicurarmi che funzioni bene per tutti
voi.
Perché so che voi ragazzi incontrerete dei problemi che alcuni di voi stanno per affrontare.
Questo risparmierà molte ore per alcuni di voi.
OK.
Quindi grazie mille per aver guardato.
Abbiamo finito con il nodo che hai in qualsiasi negozio che possiamo usarlo nei tuoi nei nostri computer.
Ci vediamo nelle lezioni di That.
Stai attento.